task11

Домашнее задание:
1. Создать таблицу users. Должна позволять сохранить имя, фамилию, 
номер телефона и пол.
2. Создать таблицу devices. Должна позволять хранить название, 
мак адрес. Каждій девайс должен біть связан с конкретнім пользователем. 
Пользователь может обладать множеством девайсов.
3. Добавить несколько пользователей.
4. Добавить несколько девайсов. Некоторіе пользователи должні 
иметь по несколько девайсов.
5. Прочитать всех пользователей.
6. Прочитать всех пользователей в отсортированном по имени виде.
7. Прочитать всех пользователей, у которіх имя = Иван
8. Прочитать всех пользователей с 0 <= id <= 100.
9. Прочитать всех пользователей, у которіх номер телефона 
начинается на +380
10. Прочитать максимальній id пользователя.
11. Прочитать всех пользователей и девайсі одновременно.
12. * Прочитать всех пользователей и кол-во их девайсов, 
отсортированнімі по кол-ву девайсов(вначале - те, у кого больше).




